دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 32]
600 ألف و؟
مائتان أو ثلاثمائة من...
هل سمعت بشكل صحيح؟
إنه صحيح تماما.
إنه 3.6 مليون دان.
هذا القدر؟
كيف يمكن لمكان صغير مثل نانتونغ
هل من الممكن استيعابها؟
لقد خطط في الأصل
لنقله إلى نانجينغ،
ولكن عندما رأينا مدينة نانتونغ تتعرض للكارثة،
يريد بيع جزء منه هنا
قبل المضي قدما.
أين لي مليون؟
ابن لا يصلح لشيء؟
ولم يعود إلى نانجينغ بعد.
ولكن لا تقلق.
لقد نشرنا رجالاً في كل رصيف.
بمجرد ظهوره،
لن يهرب.
ينظر.
هذا هو المكان.
سيد،
تحيات.
من أنت؟
لقبي هو يانغ،
وأنا أيضًا تاجر أرز.
سمعت أنك هنا
لذا جئت لتقديم احتراماتي.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
لقبي هو لياو.
من فضلك اجلس ودعنا نتحدث.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت رجل أعمال كبير.
لماذا لا يكون معك خادم؟
أنا لست مثل هؤلاء الشباب
الذين يكسبون القليل من المال
لكن قدم عرضًا كبيرًا.
أخشى أنهم سوف
سرقة أموالي
لذلك أنا لا أحضر أحداً معي.
أحتفظ بكتبي الخاصة.
تعال يا سيدي
أنت...
سيد،
سمعت أنك أحضرت
600 ألف دان من الأرز هذه المرة.
أنا أيضا في مجال الحبوب.
أنا مرتبك قليلاً.
هل يمكنني أن أسأل؟
هل يمكنك حقا البيع؟
هذا القدر؟
سمعت أن الجسر الساحلي في نانتونغ
انهار.
غمرت مياه البحر الأراضي الزراعية،
لذا قد يستغرق الأمر سنتين أو ثلاث سنوات
قبل أن تتمكن من زراعة المحاصيل مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟
لا يمكن بيعه؟
من الصعب أن أقول.
يعتمد ذلك على السعر الخاص بك.
أنت تصطاد من أجل الحصول على مصلحتي.
لا.
إذا كنت أعرف تسعيرك،
أستطيع العمل به.
نحن على نفس القارب.
دعونا لا
العمل ضد بعضهم البعض.
انسى ذلك.
لقد كنت أسأل حولها.
السعر الرسمي للأرز في نانجينغ
1.2 تايل لكل دان،
لكن عامة الناس يدفعون
1.8
أو 1.9 تايل.
في تشنجيانغ، السعر الرسمي
1.5 تيل.
لكن عامة الناس
ربما تدفع أكثر من 2 تايل.
نانتونغ أكثر جنونًا
سمعت أنه يباع بثلاثة تايل.
إذا لم أبيع أرزّي هنا،
ألا أكون أحمق؟
ولكن لم تسمع؟
لن يتم بيع الأرز بثلاثة تايل بعد الآن.
أنا أفكر في الواقع
خفض السعر.
هذا هو المكان الذي تقصر فيه عني.
كان لدى آنهوي حصاد جيد هذا العام.
أخطط لخفض سعر الأرز.
السعر سيكون...
1.2 تايل.
على أية حال، لا يزال لدي
3 مليون و من الأرز
في انتظار شحنها هنا.
هذا يخالف القواعد.
قواعدك
أو قواعدي؟
أرزكم من آنهوي.
إذا قمت بخفض السعر بمقدار 0.9 تايل،
لن تحصل على أي ربح.
على طول الطريق، هناك نفقات للطعام
للناس والخيول، وضرائب الطرق،
والرسوم—
جميع التكاليف الإضافية.
بمعدل 1.2 تايل لكل دان،
لن تتمكن حتى من تغطية التكاليف.
لدي كمية كبيرة من الأرز.
هذه ليست النقطة!
اهدأ.
اجلس، اجلس.
فكر في الأمر.
تبيع بـ 3 تايل
وأنا أبيع بـ 1.2 تايل.
هل لا يزال بإمكانك البقاء في العمل؟
لا يمكنك.
ثم العمل هنا سيكون لي.
بمجرد مغادرتك،
أستطيع البيع بثلاثة تايل
ربما حتى 4 تايل.
من المقرر أن يبدأ البلاط الإمبراطوري
مشروعًا كبيرًا هنا.
سأقوم بإرسال كل 3 ملايين دان من الأرز
هنا.
أنا استطيع
اكسب المال في وقت لاحق.
أنت رجل غني ولديك عمل كبير.
ليست هناك حاجة للمنافسة
مع رجل عجوز مثلي
في هذه المقاطعة الصغيرة.
انا أتوسل إليك.
أنا أعرف تاجر أرز من آنهوي،
اللقب الشمس.
لقد كان نشطًا في ووهو لسنوات.
هل تعرفه؟
لا أنا لا.
وهو حاليا في نانتونغ.
لقد تشاورت معه قبل المجيء إلى هنا.
لقد قال لي
إنه يعرف جميع تجار الأرز في آنهوي
مع العمل
أكثر من مليون دان من الأرز،
ولكنه لا يعرفك.
أنا أيضا لا أعرفه.
كنت أعمل في تجارة الشاي.
لقد فشل هذا العمل
لذا استثمرت أموال تقاعدي في الأرز.
إذا كنت تعرف تلك
رجال الأعمال في آنهوي،
أنت تستطيع
اسألهم عن
السيد لياو من هويتشو.
بهذه الطريقة،
أنت تعرف خلفيتي.
كيف أجرؤ؟
أنظر إلى خلفيتك؟
كنا نتحدث فقط.
خيزران أرجواني مستقيم واحد.
تعالوا جميعا.
السيد لي، أنت مثل هذا
أنيق، موهوب،
وشاب واعد.
نعم، نعم، نعم.
نبيذ جيد.
الجميع.
في نانتونغ،
الأرز أصبح غالي الثمن للغاية الآن.
وإذا كنت تريد الجمال
في جيانغنان،
كل ما عليك فعله هو إحضار
كمية إضافية من الأرز.
السيد لي تشين،
هل النساء في جيانغنان
جميلة حقا كما تقولين؟
بالطبع.
لم تكن
إلى نانتونغ بعد.
كما يقول المثل،
"عندما يتم حصاد هونان وهوبي،
يتم إطعام البلاد بأكملها."
انا هنا هذه المرة
لشراء الأرز بناء على أوامر معاليه.
كل ما تحتاجه هو
لشحن الأرز إلى نانتونغ.
انا استخدمه
لمشروع الجسر الساحلي.
قبل...
يجب أن أوضح نفسي لك
قبل أن أسكر.
وإلا، بعد فترة،
سوف أنسى ذلك بالتأكيد.
السيد لي،
خذ مشروبًا آخر.
واحد آخر! هيا!
هنا، هنا!
هنا السيد لي.
هنا!
-يمكنك حقًا أن تحتفظ بمشروبك.
-رائع.
بديع!
إمسكه!
أنا بخير.
أيها الإخوة،
هل تستمتع اليوم؟
نعم!
عظيم!
أنت تستمتع.
احرص!
كن حذرا!
♪ لقد قرأت الكتب الأربعة
والكتب الكلاسيكية الخمسة ♪
بما أنك تستمتع...
هذه مكافأتك!
♪ لقد تعلمت أن أكون كريماً ♪
♪ وانسى ضغائن الماضي ♪
♪ لقد سافرت عبر السنين ♪
♪ بينما الحياة تجعل وجهي خشنًا ♪
♪ لقد شعرت بالبرودة بين الناس ♪
♪ لقد رأيت الثلوج الشاسعة ♪
لا تقلق علي.
♪ لقد تم احتضاني بقوة من قبل شخص ما ♪
احرص.
لا تقلق علي.
♪ معنى البقاء ♪
♪ الأمر كله يتعلق بالبقاء مغذيًا ♪
♪ استدر ♪
♪ وحاول أن تكون شجاعًا ♪
♪ العرض على وشك أن يبدأ ♪
رئيس،
هذه فرصة عظيمة.
فقط لي مليون
الابن الأحمق لا يستطيع أن يرى ذلك.
دعونا نجعل هذا واضحا-
سوف نكسب المال معًا
لا احتكار للأرباح.
غدا كل واحد منا سوف يرسل
مليون دان من الأرز إلى نانتونغ.
بينما هو هنا يستمتع،
دعونا نحقق ربحًا جيدًا.
تمام.
-مزيد من النبيذ!
♪ بغض النظر عن عدد الدموع التي ذرفتها ♪
♪ طالما يمكنك النهوض ♪
♪ يمكنك تجاهل الأمر باعتباره مزحة ♪
♪ إذا كان لا يزال بإمكاني التنفس ♪
♪ أستطيع أن أتحمل هذا الوزن ♪
♪ وتحدى السيف والعاصفة ♪
[نانجينغ]
♪ الحياة غير متوقعة على أي حال ♪
♪ أضغط على أسناني وأستمر في المضي قدمًا ♪
♪ دعهم يقولون ♪
لقد وصلوا هنا بسرعة كبيرة.
♪ أنني لا أستطيع تحقيق كل ما يريدونه ♪
♪ استدر ♪
♪ وحاول أن تكون شجاعًا ♪
♪ العرض على وشك أن يبدأ ♪
بالفعل.
الأعمال التجارية مثل الحرب.
بدون بعض التكتيكات المحددة،
♪ بينما تمر آلاف الشراع ♪
كيف يمكنك كسب المال؟
♪ جميع معالم العالم ♪
انظر إلى هؤلاء الناس
♪ بعد أن تم تسوية كل شيء ♪
أي واحد ليس هنا
للحصول على قطعة من الفطيرة؟
♪ تبدأ الأسطورة ♪
♪ هذه الأرض واسعة جدًا ♪
إذا فشل السيد لياو في إتمام الصفقة
♪ أنا أتحمل وزنه ♪
وهؤلاء الناس يتجهون جميعا إلى نانتونغ،
هذا سيكون مشكلة.
لقد قمت بالتحقق بالفعل.
هناك حقا لياو وو
من هويتشو.
وُلِد في عائلة نبيلة
وهو ماهر
في صنع الشاي والاستمتاع به.
لكن،
كان مدمنًا على الشرب والمقامرة،
انتهى به الأمر في الديون العميقة،
وخسرت كل شيء
في مجال الأعمال.
لديه ابنة واحدة فقط
وكان في الواقع
أحد كبار تجار الشاي.
الآن وقد أصبح على أرضي،
يبدو أنه سوف يفعل ذلك
احصل على ميزة كبيرة علي.
حتى أنه استأجر متجرًا.
أنا خائف فقط
أنه بمجرد أن يفتح غدًا،
هؤلاء السادة
سيظهر مطالبًا بخفض السعر.
هذا الثعلب العجوز ماكر جدًا.
إنه يريد أن يضغط علي
وخذ
مشروع البلاط الإمبراطوري بأكمله
لنفسه.
هذا لن يفعل.
سيدي!
لي...
من هذا؟
توقف عن الطرق!
سيدي!
لماذا تصرخ؟
ألم أخبرك؟
عندما أكون نائما،
حتى الدجاج والكلاب
مسموح لهم بإصدار صوت.
سيدي
قال السيد جو للتو
أن... الخاص بك
والدك يموت.
لقد طلب مني أن أوقظك.
وإلا
فلن أجرؤ على فعل ذلك مطلقًا.
سيدي.
والدي يموت؟
احصل على قو بينغيوان هنا.
نعم.
قف.
اخرج!
سيد.
دعني أسألك-
من هو الأب الذي يموت؟
حتى لو كنت يائسًا لرؤيتي،
لا ينبغي لك أن تختلق كذبة
كهذه.
هل تعتقد أنني سأقطعك؟
لا تفعل ذلك يا سيدي.
لقد كان عندي سبب.
إذن لقد كذبت وقلت
كان والدي يموت؟
من حسن الحظ أن والدي توفي
منذ سنوات،
أو كنت قد أخافتني حتى الموت.
هل تجرؤ على قول أي شيء، أليس كذلك؟
سيد،
لماذا لا تنظر إلى هذا أولاً؟
يرى؟
يقول
[عشرة آلاف تايل من الفضة]
"صُنع في عهد شيانفينج
لإمبراطورية تشينغ."
أليس هذا لك...
أب؟
مِلكِي؟
نعم لك.
لنفترض أنه والدي.
لقد أعطيتني أموالك الخاصة
لإجراء الأعمال التجارية.
الرجل الذي أرسلته لبيع الأرز
لقد مضى 4 أيام على غيابه
والصفقة لم تُغلق بعد.
الكثير من سفن الحبوب
وصلت إلى ميناء Xiaguan في نانجينغ.
بمجرد وصول تلك السفن إلى نانتونغ،
لن نتمكن من تحقيق أي ربح.
سيدي، من فضلك أعطي الأمر
لإمساكهم ليوم آخر.
إذا فشلت هذه الصفقة،
سوف تكون أوراقك النقدية في ورطة.
أليس هذا والدك؟
على فراش موته؟
أنت شيء مميز.
انتظر.
أرسل هذا إلى جيو بواسطة الحصان السريع.
سوف يعرف ماذا يفعل.
دعني أكون واضحا-
يوم واحد فقط
إذا كانت تلك السفن تسد النهر
ولا أسمح لهم بالمرور
بالتأكيد سيكون هناك مشاكل.
شكرا لك سيدي.
أنا أكره أن أستيقظ.
الجميع!
ابقى حيث أنت!
نحن نبحث عن المتمردين!
[رصيف في نانجينغ]
عجل!
لا تتحرك!
-لا تتحرك!
-لا أحد يتحرك!
لا تتحرك!
قم بالبحث في جميع سفن الحبوب جيدا.
لا تدع أي متمرد يهرب.
بدون إذني،
لا يسمح لأحد بتفريغ البضائع.
[جسر الدوران]
بينغيوان،
لديك الكثير من الحيل في جعبتك.
لقد تمكنت حتى
من جلب جنود المارشال جيو إلى هنا.
[جسر الدوران]
بينغيوان،
هل لا يزال هناك أي أخبار من السيد لياو؟
لا، لا شيء حتى الآن.
قل لي الحقيقة.
هل تحملنا أكثر مما نستطيع مضغه؟
ملايين الدان من الحبوب
ماذا إذا؟
لا تستطيع أن تأخذ كل ذلك؟
ثم سنخسر.
بينغيوان،
توقف عن التظاهر
بأنك تسيطر على كل شيء.
دعني أقوم بالحسابات لك.
1.2 تايل —
[جسر الدوران]
هذا هو مقدار التكلفة
لنقل كل هذه الحبوب لكل دان.
إذا لم تتمكن من بيعه، و...
لا أستطيع حتى حساب
خسائرنا، بينغيوان.
ماذا تخاف منه؟
أسوأ سيناريو
هو أننا نخسر المال.
لكنك وعدتني
500.000 تايل.
[جسر الدوران]
إذا خسرت، سأكون في ورطة أيضًا.
ماذا لو فكرت الآنسة لياو
أنا غير موثوق مثلك
ويرفض الزواج مني؟
هذا سيكون جيدا.
لو تزوجتك فقط
من أجل أموالك،
إذا كنت في وضع أفضل
عدم الزواج على الإطلاق
لا، بينغيوان.
سواء كان لدي المال أم لا،
إنها مستعدة للزواج مني.
أنا فقط أقول إذا كان لدي المال،
أستطيع أن أفتح متجرًا وأدعم عائلتنا—
ألا يكون ذلك جيدا؟
إذن دعني أسألك،
لماذا تعتقد أن الناس يمارسون الأعمال؟
من أجل المال، بالطبع.
هل فكرت في هذا من قبل؟
لماذا يانغ تشيانوان
يستمر في شراء المزيد من الأرز
دون خفض سعره
حتى بنس واحد؟
لأنه يريد احتكار نانتونغ.
يمين؟
يريد أن يتولى
أعمال توريد الأرز والدقيق
لمشروع
بناء الجسر الساحلي.
إنه جشع للغاية.
صحيح لا يوجد تاجر
خالية تماما من الجشع،
ولكن تذكر،
لا ينبغي لأحد أن يكون جشعًا أبدًا.
[1.2 تايل من الفضة لكل دان]
إنه يختنق هنا
أشعر وكأن الغرفة تحترق.
لقد كنت أنتظر السيد يانغ طوال الليل.
أنا من يحترق في الداخل.
الغرفة
ليس كذلك.
لقد أصبح النهار بالفعل.
هل نفتح أم لا؟
إذا استمرينا في بيع الأرز بهذا السعر،
[1.2 تايل من الفضة لكل دان]
سوف نخسر كل شيء.
ألم نحقق ربحًا من قبل؟
ألا يمكن على الأقل تحقيق التعادل؟
حقق تشانغ سي هذا الربح.
إذا خسرت في دوري،
متعود
صهري
تنظر إلي؟
توقف عن الكلام الهراء.
كيف يكون هذا هراء؟
السيد تشانج سوف يضحك علي بالتأكيد.
وبالإضافة إلى ذلك،
إذا فشلت هذه الصفقة،
ماذا يجب علينا أن نفعل
عن زواجك؟
هل أخذت هذا الأمر على محمل الجد حقًا؟
كيف لا أستطيع ذلك؟
لدي أكبر قدر من الخبرة
في ممارسة الأعمال التجارية.
أخبرني،
كم عدد الشركات التي أفسدتها؟
وأنت فخور بذلك؟
بالنسبة لرجل الأعمال،
الوفاء بالكلمة
هو أهم شيء.
الصفقة هي الصفقة
والوعد هو الوعد.
لقد بنى Gu Pingyuan
عمل تجاري ناجح هذه السنوات
لأنه يفي بكلمته.
إذا كان بإمكاني مساعدته
اغلاق هذه الصفقة
وأحصل على 500000 تايل،
ثم فيما يتعلق بمستقبلك
مع جو بينجوين،
سأشعر بالراحة أخيرا.
إن الوالدين يبقون معك فقط
لجزء من حياتك—
زوجك فقط
معك مدى الحياة.
هيا، إذا لم يظهر،
لن تفتح الباب؟
هل سأعتني بك في شيخوختك؟
هل أنت منفتح أم لا؟
نعم.
أنا أكون.
أرى.
يبدو أنني كنت فقط
وُلِد ليكون سيئ الحظ مع إله الثروة.
من هذا؟
هذا أنا!
أنا؟
كيف لي أن أعرف من أنت؟
أنا الخادم
السيد يانغ، يانغ تشيانوان.
لقد أحضرت لك الأوراق النقدية.
السيد لياو،
من فضلك افتح الباب!
عسل!
إله الثروة
لقد أخطأت في الكلام الآن.
لقد أحببتني دائمًا أكثر من أي شيء آخر.
أرى الأمل أخيرا
لزواج ابنتي،
وربما قريبا
لدي حفيد.
قادم. قادم.
افتح الباب!
السيد البقرة.
عسل!
الآن وقد أصبح إله الثروة هنا،
الباب لن يفتح.
إن إله الثروة
لا يهتم بي حقًا.
السيد لياو!
لقد فتحت الباب أخيرا.
من فضلك احسبهم.
سأقوم بتسوية الحسابات معك
بعد قليل.
شكرًا لك.
عسل.
افتحه.
لماذا يجب أن أفتحه؟
هل لم ترى الأوراق النقدية من قبل؟
لقد رأيت الأوراق النقدية.
لكن الأوراق النقدية لم تراني.
[بوابة ينغين]
[نانتونغ]
متجر جيانغنينغ للأرز
يتقن،
هل مازلنا نفتح بوابة المدينة؟
هذا المشهد...
[بوابة ينغين]
يبدو مخيفا بعض الشيء.
افتحه.
سأفتحه بنفسي
إنهم جميعا آلهة الثروة!
مرحباً بهم جميعاً!
واحدا تلو الآخر!
متجر جيانغنينغ للأرز
[السلام والوفرة]
كل العربات، تعالوا من هنا!
الجميع،
العديد من المنازل في نانتونغ
لقد تم تدميرها.
اليوم سأقوم بالتطهير
المكتب الحكومي
لاستخدامها كمخزن.
كل تلك عربات الحبوب خارج المدينة—
سوف اتأكد من ذلك
[نسائم النعمة والانسجام]
يتم جلبهم قبل حلول الظلام.
عبادتك.
من انتم يا شباب؟
لقد التقينا ببعضنا البعض
في الطريق إلى هنا.
هل يمكنني أن أسأل؟
ما هو سعر الأرز الحالي
في نانتونغ؟
ثلاثة تايل لكل دان.
شباب.
أنظر إلى الحالة الحالية...
[نسائم النعمة والانسجام]
من الساعة.
هيا. أنت...
انظر إليَّ.
هل يبدو أنه يمكن بيعه؟
عبادتك،
نحن جميعا من
هونان وهوبي.
ماذا تقصد أنه لا يمكن بيعه؟
لقد رأيتم جميعا
[نسائم النعمة والانسجام]
حالة الناس في نانتونغ.
أما بالنسبة لسعر الأرز-
لا بد أن يكون معقولاً.
ما هو المبلغ الذي تعتقد أنه معقول؟
بواقع 3 تايل لكل دان،
لن يشتريه أحد.
من الأفضل أن تستعيد كل شيء.
[نسائم النعمة والانسجام]
هيا بنا نذهب!
انتظر.
عبادتك! عبادتك!
دعونا نذهب للتنظيف
المكتب الحكومي.
لقد حُكم علينا بالهلاك!
من فضلك لا توقفنا!
لا توقفنا!
نحن بحاجة إلى التفكير فيما يجب فعله.
أنا...
استمع لي!
احتفظ بالسعر!
السيد يانغ،
من فضلك تنحى جانبا.
هناك بالخارج
هناك مئات المحلات التجارية.
إذا لم أبيع،
هل من المفترض أن أترك الأرز يتعفن هنا؟
لماذا لا تكون رجلاً صالحًا طوال الطريق؟
وشراء كل أرزنا؟
أنت تحافظ على السعر مرتفعًا على أي حال،
ونحن لا نريد تلك اللؤلؤة.
يمين.
لقد اشتريت من الآخرين
بواقع 3 تايل لكل دان.
بما أننا أصدقاء،
سأبيعه لك بـ 1.2 تايل.
لقد جننت من الجشع.
أتيت إلى هنا للاستفادة مني؟
حسنًا...
يتقن.
كيف هذا؟
اهدأ يا سيدي.
تهدئتي لن تحل أي شيء.
ما هو السعر؟
في نانتونغ الآن،
إنه تيل واحد من الفضة لكل دان.
ماذا؟
كل هذا العمل من أجل لا شيء؟
لماذا انخفضت بهذه السرعة؟
لقد حكم علينا بالهلاك.
هذا مستحيل تماما.
كيف يمكن أن يكون 1 تيل؟
حتى في نانجينغ يصل السعر إلى 1.2 تايل!
ليس للبضائع أي قوة مساومة
في الوجهة، يا سيدي.
سأقول بحلول بعد ظهر اليوم
سيكون 0.8 أو 0.9 تايل لكل دان.
ثم ماذا نفعل؟
هل يجب عليك حقا المقامرة معهم؟
حتى لو كنا
أرسل الأرز الآن،
سنظل نخسر المال.
ثلاثة تايل لكل دان
اشتريت 3.8 مليون دان!
كل شيء سوف يتعفن في المستودع!
ل!
أيّ؟
أنا هنا.
[هدوء الخريف]
تعال.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
يا إلهي.
كم شربت؟
أنا...
تعال، اجلس.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
جين واحد؟
تينجين؟
لقد كنت أشرب بلا توقف.
بينجوين,
اصنع بعض الشاي.
لماذا سمحت لنفسك بالشرب بهذا القدر؟
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
خلال الأيام العشرة الماضية
لقد كنت مجنونا
شرب 4 أو 5 مرات في اليوم،
ومع كل تاجر أرز
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
لقد اضطررت للشرب مرتين
من أوعية كبيرة كهذه.
لقد كان مرهقًا.
تعال، تناول بعض الشاي.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
لقد فعلت ذلك حقا
عمل رائع.
هنا.
[هدوء الخريف]
مساهمتك هذه المرة هائلة.
كم يمكن أن يكون ضخما؟
إنه ضخم بما فيه الكفاية.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
في وقت مبكر من هذا الصباح
ذهبت إلى Xiaguan Dock في نانجينغ.
كان هناك أكثر من 300 سفينة حبوب.
لقد تم إطلاق سراحهم للتو.
أكثر من 300؟
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
اسرع واخبرني
كيف تسير الأمور من جانبك
حتى أتمكن من الاستمتاع بها.
انتظر لحظة.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
خذ نظرة.
[ألف تايل]
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
هذه عاصمتك
تماما،
لقد بعنا ذلك الرجل العجوز
3.8 مليون من الأرز
وأخذ في
11.4 مليون تايل.
أكثر من 10 مليون تايل؟
رائع!
انا فقط اشعر
مرتبط بشكل خاص بالمال
أنا أكسب نفسي.
الذي - التي.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
هل تذكر
ما الذي اتفقنا عليه من قبل؟
بالطبع أفعل.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
هؤلاء،
وهؤلاء—
كل هذه الأموال...
سيتم استخدامها لإصلاح
الجسر الساحلي.
هذا ليس ما قصدته.
هذه المرة،
هدفنا الرئيسي
كان من المفترض أن أعلم ذلك الرجل العجوز درسًا
ونحصل على انتقامنا.
الذي - التي.
الآن أصبح كل منا مسؤولاً
لتثبيت جسر ساحلي
واحد في الشرق وواحد في الغرب.
إذا بقيت كل الأموال معي،
لن يكون من الملائم لك استخدامه.
هذا ما تستحقه.
خذها.
قم بتعبئته وأخذه إلى المنزل.
شكرا لك، جو.
على ماذا تشكرني؟
هذه هي المرة الأولى في حياتي
لقد قمت بأعمال تجارية
ليس من أجل الربح.
إنه شعور جيد!
جيد جداً!
يتقن!
يتقن.
لا تحزن كثيرا
ما دام الأساس قائما،
فما زال هناك أمل.
إنه بالفعل 1 تايل لكل دان.
اخرج.
ألم أقل لك أن تخرج؟
عندما يظهر ذلك الوغد الصغير،
سأقتله
لكن...
لكن ذلك الوغد الصغير
هو هنا بالفعل.
أنت على الأقل شاب
من عائلة جيدة.
أتيت هنا الآن لتضحك علي
هو أقل من كرامتك.
كيف يمكنني ذلك؟
لقد جئت اليوم
أولاً لجمع اللؤلؤ،
وثانيا
للحصول على
المكافأة منك.
أنت شيء مميز.
دعنا نذهب.
سوف...
احصل لك على اللؤلؤة
والأوراق النقدية.
على ما يرام.
الآن أصبح هناك ضغينة بيننا.
0.9 تايل! 0.9 تايل!
إنه 0.9 تايل الآن!
خصم كبير!
هنا، 0.9 تايل!
هناك ما يكفي للجميع!
تعال، تعال! 0.8 تايل!
0.8 تايل هنا!
0.8 أزرق مخضر!
0.6 أزرق مخضر!
٠.٦ أزرق مخضر! تعال!
إنه 0.6 أزرق مخضر الآن!
0.6 البط البري هنا!
ماذا تفعل؟
إذا رآني هؤلاء التجار الأرز،
سوف يفعلون ذلك بالتأكيد
أكلني حيًا.
فقط أخبرهم أنك مسؤول
تم إرساله من قبل البلاط الإمبراطوري
للإشراف على المشروع الكبير.
سوف يتدافعون
لكسب ودك.
ماذا تخاف منه؟
ممارسة الأعمال التجارية
إنه مثل تقديم عرض.
الذين يتصرفون مجانين
والذين يشاهدون هم الحمقى.
كل شخص لديه دوره.
[مائة تايل]
سيد.
ماذا؟
أنت أستاذ في الكونفوشيوسية الجديدة.
ألا يمكنك التحكم بنفسك قليلا؟
عندما ترى المال؟
هل رأيت حكيماً فقيراً من قبل؟
هراء.
لو كنت فقيرا،
من سيحترمك؟
شكرًا لك
من أجل المال.
لقد كنت فقط أقوم بإزالة التهديدات
للناس.
لا داعي لشكرني.
هنا.
عندي لك شيئا صغيرا.
ما هذا؟
لوحة فنية؟
السيد جو،
أعتبرك واحدا مني.
كيف لا تظهر الاحترام؟
سيد،
أنت طالب كبير
في الامتحانات الإمبراطورية،
نائب ملك من الدرجة الأولى،
نصف حكيم تقريبا.
وأنا
مجرد تاجر صغير.
كيف أجرؤ على أن أسمي نفسي مساويًا لك؟
لا تضع
واجهة هذا التاجر أمامي.
عندما رأيتك لأول مرة،
قلت لجيو
"هل هذا تاجر؟"
"إنه عالم بالفطرة."
جيو أخبرني عنك
وأردت أن أنقلك
تحت قيادتي.
في البداية كانت لدي شكوك.
أنت،
ذكائك واضح جداً
لحسن الحظ أن لديك قلب طيب.
وإلا فمن يدري؟
كم مرة
كنت ستموت بالفعل.
هذه رسالة
لقد قدمت خصيصا
باسمي
أوصيك.
لقد لاحظت أن هذا الرجل يتعامل
مع الأمور بلباقة وحزم.
إنه متواضع في المظهر
لكنه يحمل قلب البطل.
يدعي
أن يكون قد عانى من الجنون
في طفولته،
والتي اشتعلت في وقت لاحق
خلال الامتحان الإمبراطوري.
لإحداث اضطراب
في قاعة الامتحان،
حكم عليه بالنفي إلى نينجوتا.
أنا على استعداد للتكفل به.
يمكن منحه رسميًا
لقب مساعد جينشي.
للحفاظ على
مثل هذا العمود للبلاط الإمبراطوري
وهذه موهبة كبيرة للجنوب الشرقي
إنه لمن دواعي سروري الكبير.
لا أجرؤ على قبول مثل هذا الثناء.
"يتعامل مع الأمور
بلباقة وحزم."
"إنه متواضع في المظهر
لكنه يحمل قلب البطل."
في كل سنواتي في تقييم الناس،
أنت فقط
أستحق هذه الكلمات.
هذه رسالة
من وزارة الطقوس.
[غو بينغيوان، من مقاطعة جيانشان
في محافظة هويتشو]
عُد
وأعد سجلاً
لأسلافك لثلاثة أجيال.
سأقدم النصب التذكاري أول شيء
غدًا صباحًا.
هل هذا الرمز الصغير من الامتنان
هل توافق على ذلك؟
السيد جو.
السيد جو!
هل أنت مذهول؟
لغسل حياة من العار
كأنك تولد من جديد.
بالفعل.
كيف يمكن لبطل
أن يبقى في الظل لفترة طويلة؟
أنا راضٍ
عن تعاملي مع هذه المسألة.
اليوم،
لا تعود إلى نانتونغ.
اقضي وقتا مع عائلتك،
جهز سجل الأجيال الثلاثة،
وأحضرهم أول شيء غدا.
نعم.
سيد،
هناك مسألة أخرى مثيرة للقلق.
عندما كنت طفلاً،
ذهب والدي إلى العاصمة
لإجراء الامتحان الإمبراطوري
وقد اختفى منذ ذلك الحين.
لا أعلم هل هو حي أم ميت.
لقد فعلت ذلك فعلا
سمعت الأمير السادس يذكر هذا.
في العام الذي ذهب فيه والدك
لإجراء الامتحان الإمبراطوري،
كان هناك وباء كبير في العاصمة،
ومات كثير من الناس.
قائد فوج المشاة التسع
في ذلك الوقت
تم حرق جميع الجثث،
لذلك لا توجد طريقة للتحقق.
فقط اكتبها بهذه الطريقة.
سيد.
أريد أن أسجد لك بصدق
بالنيابة عن والدي.
لذلك كل هذا الوقت
لم تكن صادقًا حقًا
في سجودك،
هل كنت؟
في أغلب الأحيان، لا.
هذه المرة،
القدرة على جلب الشرف لثلاثة أجيال
وكسب له رتبة رسمية،
أنا أكثر سعادة
مما لو تلقيتها بنفسي.
بالطبع.
مع رتبة رسمية،
حتى في الحياة الآخرة،
لا يزال هذا شرفًا.
أيضًا،
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لأمك
لتربيتك منذ الطفولة.
بمجرد تحقيق الجدارة،
سأقدم لك نصب تذكاري
حتى تتمكن المحكمة الإمبراطورية
من منحها لقبًا فخريًا.
أشكرك نيابة عن والدتي.
سأعود الآن
وأخبرها عن هذا.
تمام.
بالمناسبة يا سيدي،
هناك شيء آخر
آمل أن تسمح لي.
أنا ولي تشين أخوة بعد كل شيء.
لي وانتانج هو لي وانتانج.
وهو نفسه.
لقد قدم مساهمات كبيرة
في مشروع الجسر الساحلي
وانخفاض
سعر الأرز هذه المرة.
يريد الحصول على حقوق التشغيل
صناعة الملح في منطقة ليانغهواي
فقط لأنه راهن
مع عائلته
الرغبة في الاستقلال عنهم.
آمل أن تتمكن من رؤية هذا بوضوح.
ماذا عنك
فليتعامل مع حقول الملح؟
عندي سبب
لعدم إعطائه الأراضي المالحة.
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها
للتفاوض مع الغربيين،
رفضوا أن يتزحزحوا حتى قليلا.
إنهم يريدون الدخول في مجال الشاي
وتجارة الحرير—
أي شيء يجلب المال،
إنهم يريدون أيديهم عليه.
إذا كنا حقا
أعطي جميع حقول الملح إلى لي وانتانج
ويبيعها للغربي،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل يمكنني ايقافه؟
ماذا لو رفع الغربيون سعر الملح؟
وشعب
المقاطعات السبع في جيانغنان
ثورة؟
هل يمكنك أن تتحمل المسؤولية عن ذلك؟
لم آخذ ذلك في الاعتبار.
لقد كنت قصير النظر.
سأطلب الفضل له
لمشروع الجسر الساحلي.
يمكنه الحصول على بعض حقول الملح،
لكن يجب على البلاط الإمبراطوري أن يحتفظ ببعض منها أيضًا.
وبصراحة،
تلك الحقول الملحية التي يملكها
تم أخذها
من خلال استغلال الفوضى
أثناء الحرب في الجنوب.
لا ينبغي للمرء أن يكون جشعًا جدًا.
قو بينغيوان,
أنت تعرف،
ذكائك واضح جداً
سوف تجدك المتاعب في المستقبل.
لقد انقذته اليوم
ولكن في المستقبل، قد لا يفعل ذلك
أظهر لك نفس الرحمة.
يمكنك الذهاب.
نعم.
[هدوء الخريف]
الأم.
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
أب.
العم لياو.
تعال الى هنا.
عجل.
ماذا حدث؟
عيني
لقد خذلوني تماما.
السيد تشانج، من فضلك اقرأها لي.
على ما يرام.
قو بينغيوان,
من قرية شانجيان، محافظة هويتشو.
في السنة الثالثة من حكم شيانفينج،
حصل على المركز الثالث في امتحان مستوى المقاطعة
(مقاطعة شانجيان في ولاية هويتشو).
في السنة الخامسة من حكم شيانفينج،
حصل على المركز الأول
في امتحان مقاطعة هويتشو.
ولأجل فضله، مُنح
لقب مساعد جينشي.
الموصي: لينغ غوي، وزير الطقوس.
الضامن:
روي لين، نائب الملك في ليانغجيانغ.
هل هذا حقيقي؟
هل ابتسمت لنا السماء؟
لقد ابتسمت لنا السماء!
السيدة العجوز جو،
لقد حقق بينغيوان النجاح أخيرا.
لقد حصل على لقب مرموق الآن.
مبروك!
الأم،
أوصى نائب الملك في ليانغجيانغ بـ بينغيوان،
منحه
لقب مساعد جينشي.
هل ترك ابني مكانته المتواضعة؟
بالفعل.
العاهرات والممثلين والموسيقيين
وكبار مجرمي البلاط الإمبراطوري
يُمنعون من أداء
الامتحانات الإمبراطورية لمدة ثلاثة أجيال.
الآن أصبح الأمر مثاليًا.
حفيدك
وذريته
سيكون لديه
مستقبل مشرق.
أين بطلنا؟
[نسيم لطيف وقمر ساطع]
لا تناديه بذلك.
Pingyuan الآن هو مساعد Jinshi.
جينشيس
مثل النجوم التي نزلت من السماء.
ليس لديه وقت
للتحدث معنا حول أمور تافهة.
نعم يا أبي.
وتوقف عن مناداته
السيد تشانغ بعد الآن.
إنه الآن
حمُو أحد مساعدي جينشي.
ينبغي لنا أن نسميه السيد تشانغ.
المعلم تشانغ.
توقف عن التظاهر.
صهرك
لن تمانع في أصولك المتواضعة؟
ينبغي عليك أن تذهب وتسأل حول الأمر.
هل ستكون ابنة
نائب الملك في ليانغجيانغ
الزواج منه؟
بالفعل.
أي شيء يمكن أن يحدث.
ليس لديه ابنة ليتزوجها
هذا غير لائق تماما.
لماذا أتذكر أنه لديه واحدة؟
الأم،
دعنا نذهب إلى الداخل.
هل يفعل؟
نعم.
[نصف مدينة]
كن حذرا. كن أكثر حذرا.
إنه خط الإمبراطور جيا تشينغ.
إن إتلاف حتى القليل من الورنيش
يعد جريمة خطيرة.
في كل مرة أرى هذه اللوحة،
انا دائما افكر
من الطبيعي أن
لم أحقق شيئا في حياتي.
انظروا أسلافكم
[نصف مدينة]
كانت بالفعل مرموقة للغاية
منذ مائة عام أو نحو ذلك.
لا يمكن مقارنتها حقا.
هذا يعود إلى أسلاف زوجتي.
في ذلك الوقت كانت ممتلكاتهم
كانت بالكاد نصف مدينة.
ولكن بين يديك يا سيدي
يا إلهي—
أصبحت الأعمال التجارية الآن تغطي نصف البلاد تقريبًا.
الإمبراطور الحالي
يجب أن أكتب لك لوحة جديدة.
اكتب لي لوحة؟
هذا القليل من المكسب مقابل الكثير من الجهد.
يمكنك الذهاب.
سيدي، انظر.
هؤلاء هم جميع الضيوف الذين،
مع العلم أننا نعيد فتح بنك لي للتمويل
في نانجينغ،
هل تريد أن تزورنا؟
أيهما يجب أن نرى أولاً؟
دعونا نراهم واحدا تلو الآخر.
ومن المعتاد أن يقوم الزوار
بتقديم الاحترام للسكان.
لنبدأ
بمكتب نائب الملك في ليانغجيانغ.
لقد رتبت الأمر لك بالفعل.
وقال معاليه
سيرسل كرسيه غدا
مع 6 حرس إمبراطوري
لدعوتك إلى مقر إقامته.
حتى الحراس الستة
ارتداء قبعات رسمية.
في منطقة ليانغجيانغ بأكملها،
لا أحد لديه مثل هذا الشرف.
إنه مجرد إجراء شكلي.
هل تعتقد
أنني أجرؤ على الركوب في كرسيه المتحرك؟
إذا رآني رقيب إمبراطوري
وأبلغ المحكمة بذلك،
سيكون الأمر بمثابة كارثة.
هذا الثعلب العجوز.
إنه متمسك بحقول الملح
ولن يسمحوا لي بوضع يدي عليهم.
يتقن،
ألم تعطوا هذا الأمر
إلى السيد الشاب للتعامل معه؟
لماذا لا نجعله يقف؟
[كل شيء كما هو مطلوب]
لقد كان راكعًا منذ الصباح الباكر.
[رؤية عظيمة للازدهار الدائم]
[كل شيء كما هو مطلوب]
تعال.
تعيين جينشي بشكل مباشر
ليشغل منصب مسؤول محلي؟
هل هذا ما يسمى بـ "قائمة النمر؟"
على أقل تقدير،
سوف تكون قاضي مقاطعة.
إن كونك قاضي مقاطعة ليس بالأمر السيء.
قاضي المقاطعة
هو المسؤول الرئيسي لمقاطعة بأكملها.
هذه قوة كبيرة.
أيها المواطن البسيط.
أنت لست مقتنعًا، أليس كذلك؟
القاضي يعقد جلسة المحكمة!
سأقف جانبا.
إنه شيء جيد
أنت لست الشخص الذي يصبح مسؤولاً.
لو كنت،
لن يكون العالم كبيرًا بما يكفي
لأناقتك.
بينغيوان،
أنا سعيد من أجلك فقط.
لا أستطيع أن أتحمل
رؤية وجهك متجهمًا هكذا.
انا أقول لك
أحيانا،
الناس لا يستطيعون
مساعدة أنفسهم في جعل الأمور صعبة...
لأنفسهم.
من تتحدث عنه؟
اخرج!
الأم.
السيد تشانج.
السيد البقرة.
ابنه قانونياً.
سيدي.
والدتك تستحق قوسك
لكن كلانا لا يفعل ذلك الآن.
هذا صحيح.
السيد تشانغ—
لا لا.
قال السيد تشانغ
لقد صنعت أخيرا شيئا لنفسك.
إذا سألتني،
طفل،
لقد بنيت فضيلة عظيمة
من خلال إصلاح هذا الجسر الساحلي.
وثم،
ينبغي أن نتناول وجبة غداء مناسبة، أليس كذلك؟
الأم،
أنا...
هل أنت خائف من عدم القدرة على التعامل مع الأمر؟
قليلا.
يأتي.
تعال معي.
دعونا نتناول الغداء معًا.
يأتي.
إنه بخير.
يمكنك الذهاب.
هل توصلت إلى ذلك؟
مُطْلَقاً.